The Fighting 2nd Opening
Inner Light
探そう答えは聞かないで
찾아보자, 대답은 묻지 말고
見つけたいギリギリの勝負で
발견하고싶어 아슬아슬한 승부로
Get life 時間はそんなにないぜ
Get life 시간은 그다지 없어
それが start way
그것이 start way
I want this only 探し求とめる
I want this only 찾아 헤맸지
あの銀色の光の中で
저 은색의 빛 속에서
誰かを傷つけて自分も傷ついて
누군가를 상처 입히고 자신도 상처입고
だけど終わらずにただ追い求め
하지만 끝나지 않고 단지 방황해
何も見えてないけれど... why?
아무것도 보이지 않지만...why?
きっとこのまま no pain trance continue
반드시 이대로 no pain trance continue
좋아~! 거기까지다
좋은 움직임이야, 만전을 기울였군
아뇨, 아직 안되요
그녀석이라면 이런 펀치로는 쓰러지지 않아
/아?
조금 달리고 올께요
다테...
내가 처음 봤을때의 마쿠노우치라면
지금의 상태로도 충분히 해볼만해
그러나, 지금의 마쿠노우치는 다르다
그렇게 간단하게 쓰러트릴 수 없어
1년전과는 정말 다른 복서가 됐군
그런가..
벌써 1년이나 된건가...
Round 52
도전자
그래, 마쿠노우치를 처음 본건
센도와의 전일본 신인왕전이었다
당시 무패행진중이었던 두사람의
신인왕전에서의 대전
무엇보다 바로 그 '호랑이'라 불리던 센도
그리고 역전에 역전의 KO로
동일본 신인왕전에서 이기고 올라온 마쿠노우치
소문으로만 들었던 하드펀치들의 대결은
커다란 투지끼리의 결전이었고 또한 대단한 것이었다
스매쉬로 바짝 압박하는 센도
그와 맞서는 마쿠노우치는 쇼트어퍼로 대응했다
한순간도 눈을 뗄수없는 전개!
괜찮아, 괜찮다구!
아직이다!
시합은 필적할만한게 없을정도로 파괴력있는
필살의 펀치들이 난무하는 전개가 되었다
그리고...
도대체 무슨일이 일어난거죠?
레프리가 돌연 시합종료의 신호를 알렸습니다
시합의 결과는 마쿠노우치의 승리로 끝났다
그러나 어느쪽이 이겨도 이상하지 않은 내용이였다
센도는 어떻게 된거죠?
의식을 잃어버린 모양입니다
물론 그때의 마쿠노우치는 아직도 불안정한 요소들도 많았고,
전혀 내 적수가 될거라곤 생각치 못했다
그렇지만, 그 싸움을 본 내 기억속에
마쿠노우치란 이름은 새겨져있었다
그리고, 1개월정도가 지난 즈음해서,
나는 처음으로 직접 마쿠노우치와 대면하게 되었다
엇.. 오른손은 안되겠군
반갑습니다
오! 아저씨
/ 응?
요전에 이녀석이 귀엽다고 했죠?
결코 펀치는 귀엽지 않을껄요...
그런... 타카무라씨
신인왕에다가 랭킹은 10위인가...
순조롭게 올라오면 나랑 붙을 가능성도 있겠군
그렇지, 이번 타이틀매치전까지
만만찮은 녀석과 조정하려 했는데... / 예..?
오른손이 다 나으면, 우리 체육관에 놀러오라구
/에..
그럼~
나는 다음 방어전의 조정을 위해 마쿠노우치를 스파링의 상대로 지명했다
조정의 의미도 있지만, 마쿠노우치 자신에의 흥미, 그건 물론 나에게 있었다
빠르다!
일순간이라도 움직임을 놓쳐선 안된다
레프트!
아니다, 라이트가 온다!
막았다! 왼쪽으로 간신히..
고의로 펀치를 흘렸다!?
손을 뻗어야... 뻗어야 상대에게 닿을 수 있다
손을 뻗어야..!!
예상했던대로, 마쿠노우치는 좋은 복서였다
한방의 파워와 빠른 대쉬는
점점 대범해져 반격하려는 인상을 느꼈다
그러나 내가 더욱더 관심을 가졌던건
마쿠노우치의 그 정신력
바로 투지였다
코크 스크류!
코크 스크류 블로우중 하트브레이크 쇼트다
스파링에서 그 펀치를 맞았는데도 마쿠노우치는 일어났다
엄청 대단한 사람이야
공... 울렸다구
고맙... 습..니다...
쓰려트려도, 쓰려트려도 일어서는 녀석의 모습에
이후에 언젠간 녀석과 싸울것같은 예감이 들었다
그리고, 그 승부는 결코 만만치 않을거란 것도...
마쿠노우치 일보
일본 페더급 10위...
10위인가...
마쿠노우치의 다음 시합은 우리 체육관의 오키타였다
올해와 작년의 전일본 신인왕들의 대결은
서로간의 차이를 극명히 보여준 시합이 되었다
왼쪽!
오른쪽 가드가 비었다!
걸렸다!
레프트는 마쿠노우치의 라이트를 유인하기 위한 페인트...
오키타가 노리는건...
그것은 나를 동경하여 '쫓아오던' 오키타군과
상대를 쓰러트려 '앞지르려는' 마쿠노우치와의 차이다
오른팔로 코크스크류를 넣던 오키타와
마쿠노우치와는 약간의 차이뿐이었다
그러나 그 자질의, 마음가짐의 차이가 승부를 갈랐다
시합은 마쿠노우치의 승리로 끝났다
그땐 일본타이틀을 넘어
세계타이틀을 얻는걸 생각하던 시기였다
일본타이틀을 반납하는것도 생각했었다
그러나 나는 마쿠노우치의 경기를 보고
세계진출을 연기하게 되었다
엇! 스즈키, 앞으로 나갔다, 좋은 의지!
챔피언의 라이트~!!
스즈키, 어떻게 된거죠? 움직임이 멈췄습니다
이어지는 레프트!
드디어 시합종료!!
챔피언은 역시 이번에도 도전자의 접근을 막았습니다
그 강력함은 도전자를 압도했습니다
가...강해요
그러면 승자와의 인터뷰입니다
챔피언, 축하드립니다
여유있는 승리였어요
연내에 타이틀을 반납하고
세계전초전을 한다는 이야기가 있습니다만
확실히 예정에 잡혀있는겁니까?
타이틀은 반납하지 않아
여기서... 아직 하고싶은게 있거든요
우선 그것부터 정리하고...
세계를 노리는건 그 후다
저..저기.. 챔피언?
그리고 그말에 대답이라도 하듯이
마쿠노우치의 A급복서토너먼트 대결이 결정되었다
상위랭커들에게서만 볼 수 있는 하이레벨의 토너먼트
여기서 이기는 자에겐
일본타이틀에 대한 우선적인 도전권이 주어진다
그래, 바로 나에게의... 도전권이다!
시작의 일보 - THE FIGHTING
Translation : JAN (mjh1195@hanmail.net)
마쿠노우치의 A급 복서토너먼트의 도전은
스피드스타라고 불리는 사에키와의 시합이었다
밀리네...
뛰어난 풋워크를 무기로, HIT & AWAY로 공격하는 사에키
분명 대단한 펀치다. 하지만 맞췄을때 얘기지...
또!
쉬었던 그 공백만큼 마쿠노우치는
사에키의 스피드에 농락당하며 괴로워했다
한방..
만이라도...
쉽게 시합을 이끌어가는 사에키에게
마쿠노우치는 손도 발도 나가지 못했다
모습이 보이지 않아도...
분명 있을것이다!
그러나 완벽한 리듬을 타고 있던 사에키의
풋워크를 역이용한 마쿠노우치는
바로 한발의 펀치를 사에키에게 맞췄다
딱 1발의 펀치...
보였다!
그러나 그 펀치는 사에키의 뇌리에 공포를 심어버린 펀치였다
그것을 계기로 사에키의 풋워크는 흔들리기 시작했다
바보같은... 어째서 맞은거지?
마쿠노우치의 멋진 대역전 승리였다
제2시합을 시작하겠습니다
이렇게해서 마쿠노우치는 A급 복서토너먼트에의 한부분을 장식했다
한번만 더 이기면 일본타이틀에의 도전권이 주어진다
다..다테씨 보고 계셨던거였습니까?
나참... 어처구니없는 시합하고는...
아뇨...
아직 당면한 상대도 아니고 하니...
축하한다고 얘기해주지
고맙습니다
어이.. 시작한다구
네놈의 당면상대의 시합이 말이야
그리고 눈앞에 서있던건 러시아에서 온 볼그 잔기에프
아마추어에서 400전 무패의 엘리트중의 엘리트복서다
강렬하다!!
스즈키의 전진이 멈췄다
지금게 잽?
스피드, 파워, 밸런스 전부 대단하군
이겨주마!!
여~! 볼그가 맞았다
육탄전으로 페이스를 뺏어온건가, 스즈키!
굉장한 프렛샤를 주고 있다
다짜고짜 치고들어간게 먹힌건가...
하지만 신경쓰이는군 / 에?
이런 국면에서 세컨드가 미동도 하지 않아
주고 받았다!!
그렇다, 볼그와 보통의 아마추어에서
끝낼 테크니션이 아니었다
거친 싸움뿐만 아니라 접근전에서의 전투력,
그리고 마치 이리를 연상시키는 동물적인 투쟁심
클린히트~!!
그.. 그만해!
그만하라구!
볼그! 타올이...
스톱!!
다테씨가 스즈키씨를 쓰려뜨렸을때만큼이나 빠른 손...
테크닉, 전투력.. 어느것을 봐도 단점은 보이지 않았다
마쿠노우치도 벼락같이 계속 외쳐대는
카모가와 관장의 밑에서 볼그전에의 대책마련에 여념이 없었다
그러나 역시 마쿠노우치라고 해도
볼그에게 이길 가능성은 거의 없었다
다름아닌 나 자신조차도 그렇게 생각하고 있었다
기다렸다구, 마쿠노우치!
한방, 부탁한다!
시합은 시작하자마자 타격전이 되었다
볼그의 스피드를 어떻게든 따라가던
마쿠노우치는 바로 테크닉에 눌리고 있었다
마쿠노우치, 레프트, 레프트, 레프트!
예리함이 없어.. 어째서..?
그러나 의외로 먼저 다운된건 볼그쪽이었다
일순간 위기에 내몰렸던 볼그였지만, 즉시 태세를 바로잡았다
이 펀치는 아까 본거라구..
이젠 네놈이 볼 차례다!
다운에 구애받지 않는 볼그의
육식동물의 이빨이 마쿠노우치에게 다가왔다
사냥이 시작됐다
이리의 사냥이다
무리를 지어 습격해서
껍질을 벗기고, 고기를 찢고, 뼈를 씹는다
애송이!!
그리고 확실하게..
끝장낸다
밑에서 온다!
멈췄...
화이트팡...
초고속의 상하 컴비네이션 블로우
게다가 마쿠노우치의 가젤펀치를
완전히 블록한 위로 강력한 볼그의 반격
필살기가 봉쇄당한 후에 실력, 테크닉과 함께
압도적인 차가 보였던거다
더이상 마쿠노우치에겐 볼그와 싸울 무기가 없다
누구라도 그렇게 생각했다
그러나 마쿠노우치는 포기하지 않았다
승산이 없어보이는 상대에게 무모하게 보이는 위험스런 난타전!
난타전이다!
가드위라도 상관없다는듯이 연타!
한발이라도 맞으면 다운될듯한 기합이다
로프에서의 격렬한 공방이 이어집니다
왔다!
드디어 왔다!
애송이, 주먹을 줘라!
오른손에 힘이 남아있다면, 그걸로 내뻗어!
그러나 카모가와 관장은 그이상의 전개를 예상했다
아마추어에서 압도적인 경력을 가진
볼그를 상대로 프로의 링에서 소모전을 펼쳐
스테미너 고갈되고 다리가 멈춘 볼그에게
마쿠노우치의 펀치가 들어갔다
마쿠노우치, 연타
언제나처럼의 역전패턴!
그리고 이 연타는 마쿠노우치의 필승패턴이다
아~ 볼그가 주저앉았다!
다운~~!
마쿠노우치 드디어 시합을 역전했습니다
그런데도 볼그는 다시일어섰다
어머니... 저는... 강해졌어요
마침내 두사람다 자기자신의 한계까지
사력을 다하는 사투. 그리고...
공격을 위한 스탠스는 아니겠죠..
승자가 되기 위해, 즉 쓰러지지 않기위한 스탠스입니다
몸이 오싹할정도군, 싸워라 애송이!
승부는 심폐기능의 우열로 결정된다, 힘내라 볼그!
호흡이...
괴.. 괴로워...
라이트! 마쿠노우치의 안면에 맞았다
그대로 화이트팡의 자세다!
이것이 내게 남겨진 최후의 힘이다!
전광석화와 같은 컴비네이션이 보일 틈도 없이....
틀렸다... 더이상은.. 호흡이... 한계다
가젤펀치!
다운이다!!
가젤펀치가 작렬했다, 볼그 다운!
자, 카운트가 들어간다 여기서 끝인가!
볼그는 이미 어려운 상태로 움직이지 않네요
더이상 싸울 수 없어
일어섰다!
이 손이 올라가기만 하면 아직 시합을 할 수 있어
끝내고 싶진 않아
10 카운트, 시합종료!!
이겼다!!
/ 애송이!
관장님, 이겼어요 이겼다구요!
이긴쪽은 마쿠노우치였다
마침내 녀석은 일본챔피언에의 도전권을 손에 넣은 것이다.
다테!
오키타, 스파링 하자
준비하라구
우~쓰!
마쿠노우치가 바로 코앞까지 와있다
틀림없는 최강의 도전자로서...
하지만 챔피언벨트는 절대 줄 수 없다
다테
준비됐다구...
난 녀석을 쓰러트린다
그것이야말로 내가 왕자라는 증명이기 때문이다!
ラララララ~ Hey!
La La La La La~ Hey!
The Fighting 2nd Ending - 360도
Translation : JAN (mjh1195@hanmail.net)
何をやっても同じように 何度となく
무엇을 해도 똑같이 몇번씩
間違いを繰り返す
잘못을 반복하지
何が本に必要なもの
무엇이 정말로 필요한거지?
足元氣にして下ばかり見てしまう
발근처만 신경쓰며 아래만 바라보게되
そんなときはほら
그럴때에는, 자!
上を見てみる遠くを見てみる
위를 올려다봐, 먼곳을 바라봐
いつもと違う角度をつけて
언제나와 다른 각도를 따라
せまい通り道顔を上げたなら
좁은 길을 지나와서 얼굴을 들어보면
360度ひろがる世界
360도로 넓어지는 세계
COME BACK
어떠한 이유로 한번 은퇴했었던 복서가
다시 현역에 복귀하는 것
일반적으로 볼때, 싸우기 위해 약해진 몸으로
감을 되찾고 또 전성기때를 따라잡는건 어렵다
그런데도 그 사람은 돌아왔다
그래도 나는 내 모든것을 전부 발휘할 뿐이다
이 사람과 싸우는 것을 목표로 해왔었으니까...
Round 53
내가 나이기 위하여